:version: draft
:abstract: |
  Ця стаття пропонує критичний погляд без прикрас на популярний онлайн-курс
  вступу до програмування CS50 від університету Гарварда. У ній розглядаються
  зміст курсу та методика викладання, а також наводяться характеристики
  особливостей його подачі та мета навчання. Досліджується чи є обґрунтованою
  репутація CS50 як найкращого вступного курсу для початківців, аналізуються
  переваги та недоліки. Стаття має на меті допомогти читачам сформувати власну
  думку щодо доцільності вивчення CS50 для старту кар'єри в IT-сфері.

.. |tm| unicode:: U+2122 .. TRADEMARK SYMBOL
